Episodio 93
¿Qué está pasando?
¿Hay alguien herido?
Sr. Dawson, ¿qué clase de diseñadora es ella?
Nada profesional.
Solo le di algunas sugerencias y ella se enojó.
¿Cómo puedes mantener a los clientes así?
Despídela rápidamente.
Dado que ese es el caso,
Señorita Payne, puede irse.
Valeria es nuestra empresa.
director de diseño muy bien pagado.
Si no está de acuerdo con las opiniones de la
señorita Payne,
entonces no tenemos necesidad de cooperar.
No, no, no, Sr. Dawson, no quise decir eso.
Puedes quedar insatisfecho con mis diseños,
pero no puedes pisar mi cuadro.
Para un diseñador,
eso es un gran insulto.
¿Pisaste su cuadro?
Señorita Payne, ¿sabe usted que
¿El cuadro de Valeria se vendió una vez por 10
millones?
No sé si la familia Payne
puede permitirse el lujo de su acción.
Valeria, has entendido mal.
Sólo estaba bromeando contigo.
Puedes irte ahora.
Ni siquiera me atrevo a tocar su borrador.
¿Cómo se atreve esa mujer a pisarlo?
Esto es tan inaceptable.
Sr. Dawson, la señorita Payne lo invitó a cenar.
para pedirte disculpas.
No voy a ir.
El coche ya está abajo.
¿Valeria lo sabe?
¿Quieres que ella lo sepa o no?
Una vez que obtienes algo, no lo apreciarás.
es una buena oportunidad
para darle una sensación de crisis.
Voy a cenar con otra mujer.
¿Dónde está?
Oh, está cenando con la señorita Payne.